Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Tu es Zheng Ying, n'est-ce pas ?
Laisse-moi te dire quelque chose.
Tu n'es pas l'héroïne parfaite que j'avais en tête.
Ne perdez pas votre temps ici.
S'il vous plaît, partez
immédiatement.
Je sais.
Mais j'ai des ordres de mon patron.
Je n'ai pas le choix.
Je ne suis qu'un employé.
Je sais que mon comportement est inapproprié.
Je ne me sens pas bien non plus à ce sujet.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour me rattraper ?
Pas besoin.
Pars, tout simplement.
Es-tu sûr?
Je me sens coupable.
Et si je pars maintenant,
mon patron va...
Puis-je descendre plus tard ?
En retour,
Je peux vous aider à nettoyer.
Après tout, ta femme de ménage ne reviendra pas
pour quelques jours encore.
Pas besoin.
Restez silencieux un moment.
Vraiment?
Merci beaucoup.
Cependant,
Je resterai certainement silencieux pendant le nettoyage.
Ne vous sentez pas accablé.
Je suis sincèrement reconnaissant.
Meng Meng.
Avez-vous du détergent ?
Pourrais-tu m'en trouver ?
Meng Meng.
Avez-vous des sacs poubelles ?
Passe m'en un, s'il te plaît.
Meng Meng.
Pourriez-vous venir et organiser ces papiers ?
J'ai peur de les gâcher.
Meng Meng, viens m'aider vite.
Je ne peux plus tenir le coup.
Liu Xiaomeng.
C'est ça que tu appelles être silencieux ?
Et tu penses que dans mon état,
Je peux t'aider ?
Qu'est-ce qu'il y a d'incommode là-dedans ?
Ne pensez pas que simplement parce que vous êtes en fauteuil roulant,
Tu n'as rien à faire, ok ?
La seule différence entre toi et moi c'est
Je suis debout et tu es assis.
Mais...
Tu dois encore faire ta part.
Tiens, prends ça.
Oh, mon dos !
Qu'est-ce qu'il y a là-dedans ? C'est tellement lourd.
JE...
Puis-je l'ouvrir et y jeter un oeil ?
Que diriez-vous d'un échange ?
J'ai fait tout ça moi-même.
Tous ceux qui les ont essayés disent qu'ils sont bons.
Quelle singularité !
Oh mon Dieu!
Je ne peux pas croire que tu fasses des choses aussi extrêmes.
et des sports stimulants.
C'est trop cool !
Je pensais que mes capacités athlétiques
étaient inégalés.
Il s'avère que tu es tout aussi impressionnant.
Mais maintenant je
je ne peux rien faire.
Même me lever et marcher est un luxe que je ne peux pas me permettre.
Vous n'êtes pas impuissant.
Vous venez de changer de champ de bataille pour continuer votre combat.
Tu n'as aucune idée
Combien de personnes aiment lire vos écrits.
En regardant ces photos et ces médailles,
Je comprends enfin
pourquoi les personnages féminins dans vos histoires
sont si courageux,
passionné,
et peuvent tous sauter par-dessus les toits.
Parce que leur mère
c'est exactement ce genre de personne.
Avez-vous lu
tous ces romans ?
Ne vous contentez pas de les lire,
Je peux les réciter par cœur, d'accord ?
L’héroïne principale est absolument l’héroïne ultime.
Courageux et intelligent, capable de s'adapter à n'importe quelle situation.
Et son coup ultime.
Laisse-moi te montrer.
Avant d'entrer, je l'ai prévenue à plusieurs reprises
pour ne pas marcher sur les mines terrestres de l'écrivain.
Mais qu'a-t-elle fait ?
Elle est devenue folle en dansant dès que nous sommes entrés.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Je voulais juste me rapprocher de lui.
C'est un lien suicidaire !
Je ne sais pas ce qui ne va pas chez moi.
Mon esprit est tout confus.
Il semble que je manque de motivation.
De quel type de motivation manquez-vous ?
Si j'avais de la motivation,
Je suis sûr que je pourrais tout résoudre.
Es-tu sûr?
Je suis sûr.
Tu veux l'entendre ?
Poursuivre.
Meng Meng m'a demandé d'écrire une analyse du personnage principal féminin
et si cela convient, elle est prête à nous vendre les droits d'auteur.
Comment as-tu réussi ça ?
Quiconque a lu ses romans le sait
que ses protagonistes féminins sont toujours très volontaires
et aventureux.
Cela indique précisément
que l'auteur elle-même est ce genre de personne.
Pensez-y,
une personne aussi fière
Avez-vous déjà permis aux autres de la regarder de haut ?
Donc,
plus vous êtes prudent avec elle,
plus elle sent que tu la plains
et lui rappeler qu'elle est handicapée.
Vous avez donc agi délibérément de cette façon lorsque vous êtes entré
juste pour lui faire sentir que tu n'avais pas pitié d'elle ?
Exactement.
Ce dont elle a le plus besoin, ce n’est pas de sympathie,
mais un traitement égal.
Bien joué.
Puissance délivrée.
Allons à un rendez-vous.
Parlez correctement.
Arrêtez d'être délibérément mignon.
Shen Yifan, ta main tremblait.
N'ose pas flirter avec notre patron Shen, compris ?
Arrête de faire l'idiot.
Zheng Ying a fait du bon travail aujourd'hui.
Continuez votre bon travail demain.
Essayez de sécuriser le droit d'auteur.
Merci.
Vas-tu me récompenser avec un rendez-vous ?
D'accord, j'accepte.
Non.
Monsieur Shen,
admettre que tu m'aimes
ce n'est pas quelque chose dont il faut être timide.
Shen Yifan,
Je peux entendre ton cœur battre pour moi.
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Shen Yifan,
Tu ne l'admettras pas ?
Tournez à la première page.
Veuillez vous reporter à la page 13.
13 est mon numéro porte-bonheur.
Souviens-toi de ça.
Espèce d'idiot, admets-le.
Tu as des sentiments pour moi.
Monsieur Shen, pourquoi souriez-vous ?
Retourne dormir.
Chaque jour nous sommes en vie,
nous devrions en profiter pleinement.
Je peux le faire aussi.
Vraiment?
Zheng Xiaohong
Le secteur de l’édition est actuellement en crise.
Je comprends vos difficultés.
Cependant,
Je suis actuellement
je n’ai pas l’intention d’entrer dans le secteur de l’édition.
Donc,
J'ai peur de ne pas pouvoir vous aider.
Nous pourrons collaborer à l’avenir lorsque l’occasion se présentera.
Absolument.
Monsieur Wang,
Bonjour.
J’ai quelques idées pour entrer dans le monde de l’édition.
Liu Xiaomeng est un écrivain signé avec votre entreprise,
droite?
Donc le droit d'auteur pour « Drunken Jade Mountain »
devrait aussi être avec toi.
Je vois.
Ensuite, je dois parler avec l'éditeur.
responsable des romans.
Tant que nous pouvons arranger les choses avec Liu Xiaomeng,
nous pouvons établir
un partenariat stratégique stable à long terme.
Pas de problème, Monsieur Cheng.
Attends de mes nouvelles.
Monsieur Cheng, je vais partir maintenant.
Je reviendrai un autre jour.
Très bien, prends soin de toi.
Prenez soin de vous, Monsieur Wang.
Arrêtez-vous là !
M'avez-vous consulté avant d'acheter ces droits ?
Quand tu as abandonné ma mère,
m'as-tu consulté ?
Est-ce votre analyse de personnage ?
Je sais que ma compréhension n’est pas assez profonde.
Je continuerai à étudier où je me trompe.
Il s'agit de la proposition rédigée par votre patron.
Oui.
Ma compréhension des personnages n’est peut-être pas parfaite.
Mais sa proposition
est absolument impeccable.
Je peux le garantir avec mon intégrité.
Vous n’avez aucune idée à quel point il est incroyable.
Dans le monde de l’investissement,
c'est pratiquement une légende.
Tu l'aimes.
Est-ce si évident ?
C'est écrit sur tout ton visage.
Alors pourquoi fait-il comme si rien ne se passait ?
Votre approche courageuse de l'amour
est assez similaire à l'héroïne Shanlan.
En effet.
Nous sommes tous les deux du genre à aimer et à détester avec audace,
des femmes insouciantes qui vivent sans regrets.
Mais elle est vraiment insouciante.
Tu as juste la peau dure.
Donc,
comment as-tu créé
cette autre version de moi dans ton histoire ?
Pourrais-tu
prends-moi mes vitamines ?
Ils sont dans la pièce d'à côté.
Bien sûr.
Alors vous connaissez ce gentil voisin.
Tu ne l'aimerais pas par hasard, n'est-ce pas ?
Ne le niez pas.
C'est écrit sur tout ton visage.
Oui,
Je l'aime bien.
Je l'espionne même.
Quel est l'intérêt de simplement regarder ?
Vous pouvez voir mais pas toucher.
JE...
Que fais-tu?
Vous avez créé
une héroïne aussi puissante que Shanlan.
Sois courageux.
Demande-lui de sortir avec toi.
Lui demander de sortir pour quoi ?
Un rendez-vous, bien sûr.
Qu'est-ce que cela pourrait être d'autre ?
Votre compréhension du personnage est inadéquate.
Retourner.
Attends, ne le fais pas.
Et si on faisait un marché ?
Qu'avez-vous à offrir ?
Un homme.
Bon voisin chinois.
Souhaitez-vous prendre un repas ensemble ?
Demain à 11 heures,
Place Xinghu, restaurant Pan Art Garden.
Je pense que nous ferions mieux de ne pas le faire.
Ils jettent des ordures chez toi depuis si longtemps,
n'est-il pas normal de leur offrir un repas ?
JE...
Je pourrais simplement leur acheter des cadeaux à la place.
Le but est-il de les remercier ?
Il s’agit de se rapprocher sous prétexte de gratitude.
Certainement pas.
Je dois encore le reprendre.
De quoi as-tu peur ?
Montrez la confiance et le courage de Shanlan !
On se voit là-bas.
Regarder,
il veut te voir aussi.
Mais peut-être qu'après m'avoir rencontré,
il ne voudra même plus sortir les poubelles pour moi.
Êtes-vous très préoccupé par votre état ?
C'est juste la réalité.
Je ne peux pas marcher.
Je ne peux pas prendre soin de moi.
Quelqu'un comme moi,
qui accepterait ça ?
Et toi?
Vous êtes-vous accepté ?
Tu n'es pas parti
cette pièce depuis trois ans.
Meng Meng.
Pourquoi ne peux-tu pas être comme Shanlan,
non contrôlé par les émotions,
vivre librement ?
Pensez à votre courage et à votre détermination lorsque vous faites de l’escalade.
Vous n’êtes pas étranger à l’idée de vous mettre au défi.
Aller.
Pas pour les autres,
mais juste
pour t'aider à te relever.
Tu as raison.
Je fais ça pour moi.
Les routes sont devenues plus larges,
il y a plus de magasins,
tout a changé.
Oui,
tout avance.
Moi seul
sont restés trop longtemps au même endroit.
Il n’est pas trop tard pour rattraper son retard maintenant.
Pas trop tard.
Merci, Zhengying.
Si vous voulez remercier quelqu'un, remerciez-vous.
Bonjour.
Mon chien est sorti plus tôt
et j'ai déchiré ton sac poubelle.
Je l'ai nettoyé.
Ici.
Mademoiselle Ni, allez-vous vous débarrasser de toutes ces choses ?
Jetez-les.
Monsieur Shen, êtes-vous sûr
Zheng Ying jouera le rôle principal ?
Vous pouvez en être rassuré.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Voilà fondamentalement la situation.
M. Cheng est désormais le directeur général de notre entreprise.
deuxième actionnaire.
Et parce que nous avons déjà signé
un accord de droit de premier refus.
Donc,
si vous, en tant qu'auteur, souhaitez vendre
les droits de « Drunken Jade Mountain »,
Vous devez d'abord l'offrir à M. Cheng.
Soupir.
Ce n’est pas une bonne nouvelle.
Cette fille est l'éditrice de Mangmang.
Monsieur Shen.
Je suis désolé,
mais j'ai déjà obtenu les droits.
Avez-vous encore des choses à discuter tous les deux ?
Je vous laisse alors.
Jusqu'à ce que nous nous rencontrions à nouveau.
Monsieur Shen,
J'aimerais parler seul à seul avec Zheng Ying.
Bien.
Je suis désolé,
ils ont le premier droit de s'occuper de mon travail.
C'est bon.
Ce n'est pas ta faute.
Même si je ne peux pas jouer ton rôle féminin principal,
Je te soutiendrai toujours.
Non.
Vous êtes le personnage féminin principal.
Je suis désolé,
Je n'accepte que Zheng Ying comme personnage principal féminin.
Si c'est quelqu'un d'autre,
Je préfère ne pas le vendre.
C'est clairement indiqué dans ce contrat
que j'ai
le droit de refuser.
On dirait que nous pensons de la même manière.
À mes yeux,
à part Zheng Ying,
personne d'autre ne peut jouer mon rôle féminin principal.
Est-ce qu'il a vraiment dit ça ?
Le comportement de cette personne devient de plus en plus étrange.
Il est juste
une autre personne avec des mots gravés sur son front.
Oublie ça.
Concentrez-vous simplement sur celui que vous aimez.
Alors, y a-t-il des progrès avec votre gentil voisin ?
Peu importe ce qui se passe dans le futur,
Je pense que je vais y faire face avec acceptation.
Parce que le courage
ne laisse pas de place au regret.
Je vous souhaite sincèrement bonne chance.
Soyez courageux de poursuivre ce que vous aimez,
et ne laisse aucun regret.
Je vais.
Je ne m'attendais pas à te revoir si tôt.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Si je me souviens bien,
La chaîne de capital de M. Cheng
devrait toujours être cassé, non ?
Une propriété intellectuelle d'une telle ampleur,
Peux-tu tout gérer ?
Avez-vous des canaux de distribution à l’étranger ?
C'est peut-être vrai,
mais j'ai beaucoup de partenaires potentiels.
Je ne suis pas obligé de te choisir, Shen Yifan.
Nos objectifs sont alignés.
Pourquoi ne pouvons-nous pas travailler ensemble ?
Effet de synergie.
Vous devez en avoir entendu parler, Monsieur Cheng ?
Je suis désolé,
Je ne suis pas aussi bien informé que toi.
Un plus un est supérieur à deux.
Tu devrais au moins savoir ce que ça veut dire, non ?
Si vous voulez vraiment que ce projet réussisse,
attends juste ici.
Wu Yu apportera bientôt le contrat.
Certainement pas.
J'insiste pour attendre dans la voiture.
Il a effectivement accepté de coopérer.
C'est comme s'il était devenu une personne complètement différente.
Incroyable.
Quelle transformation ?
C'est juste motivé par le profit.
Cela a du sens.
Mais
nous avons maintenant obtenu le droit d'auteur,
Ne devrions-nous pas célébrer ?
Je vais arranger ça.
Laisse-moi le faire.
Wu Yu, gare-toi un peu plus loin.
Je fixerai l'heure et le lieu
et je t'envoie tous les détails par SMS.
Puisque nous célébrons cela, mettons-le sur le compte de l'entreprise.
N'oubliez pas d'obtenir un reçu.
Quelle générosité !
Que fait-elle ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Monsieur Shen, regardez.
Un dîner aux chandelles pour deux.
Est-ce qu'elle essaie de t'avouer ses sentiments ?
Est-ce que tu me récompenses avec un rendez-vous ?
D'accord, j'accepte.
Non.
Monsieur Shen,
admettre que tu m'aimes
ce n'est pas quelque chose dont il faut être timide.
Shen Yifan,
Je peux entendre ton cœur battre pour moi.
Monsieur Shen,
Le médecin a dit que vous deviez garder vos émotions stables.
Si vous devez finalement partir,
pourquoi s'embêter à flirter avec elle ?
Tu ne l'as pas dit toi-même ?
Si tu ne peux même pas flirter avec elle,
pourquoi te tourmenter ?
Tu ne veux pas passer plus de temps avec elle ?
et avec nous aussi ?
Votre état est très instable.
Vous devriez éviter les fluctuations émotionnelles
pour éviter que votre état ne s’aggrave.
Le projet « Drunken Jade Mountain » doit avancer immédiatement.
La rencontre avec le PDG Ma
a été reprogrammé pour ce soir.
Ce soir?
Mais...
20 heures,
Restaurant Starry Sky. Ne me posez pas de lapin.
Pourquoi ne pas réserver les billets maintenant ?
D'accord.
Monsieur Shen.
Nous pouvons maintenant nous diriger vers l'aéroport.
En as-tu encore besoin ?
Non, je ne le fais pas.
Casting
Shen Yifan-Zhang Chenxiao
Liu Shuai
Ni Shang - Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
Wan Yuchen - Xiang Hao
Li Yi
Le père de Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng-Zhou Zhong
Shen Yiyang - Chen Pinyan (Taïwan, Chine)
Linda-Wang Muxuan
Liu Xiaoming - Qi Qi
Feng Xiaonan
He Ruixi
Réalisateur de « Dual Beauty » - Lin Jiajun
Le père de Cheng Moyang - Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu-Yang Feng
Rébecca - He Jianing
Wang Lin-Li Lechen
Dr Mai-Dima (Ukraine)
Le père de Shen Yifan - Shen Diqing
Fang Yimei
Wang Yifan
Jeune Shen Yifan - Leng Yichen
Jeune Zheng Ying - Yu Weini
Xie Haochen
Acteurs secondaires
Tan Zuhong - Yue Zhaopeng - Yang Ya
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Zheng Feng - Liu Yong - Ni Zhen
Yan Jiaxin
Équipage
Wang Ying
Shao Qi
Cui Chao
Rédacteur en chef - Hu Yang
Équipe de direction
Réalisateur - Yang Xiaobo
Co-directeur - Wang Zhihua
Zhong Tianxin
Superviseur du scénario - Gong Jingjing
Assistant réalisateur - Wu Zhenni
Équipe de production
Yang Long
Hu Yihui
Producteur sur le plateau - Liu Haibing
Li Baonian
Chen Yulin
Xue Rong
Xie Zhengwu
Lu Yuanmei
Équipe d'action
Artiste d'arts martiaux - Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Tang Qibin
Opérateur caméra B - Liu Huanhuan
Extracteurs de mise au point - Han Mingming - Sun Changxing
Zhang Kai
Wang Yucong
Équipe d'éclairage
Directeur lumière - Lu Bingwei
Wang Hao
Équipe de son
Ingénieur du son - Tang Qiyong
Bai Jiangang
Département d'art
Directeur artistique - He Bowang
Directeur artistique exécutif - Wei Chaozhong
Équipe de style
Liu Jiayu
Département des costumes
Directeur des costumes : Liu Jikun
Département coiffure et maquillage
Directeur du maquillage : Qin Binxiang
Département des accessoires
Jia Wei
Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Assistant régisseur : Jia Yaoxuan
Scénographie : Yang Linhai, Wang Chao
Zhang Qi
Wang Tengteng
He Chongchong
Jiang Chao
Assistants réalisateurs pour le casting : Luo Yu, Zhu Tianshu
Assistant réalisateur sur le plateau : Jiang Jie
Photographe de l'affiche : Ding Zhen
Photographie : Hou Chunling
Dans les coulisses : Pan Ziying
Édition
Superviseur de rédaction : Su Tian'en
Post-production
Pékin Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Superviseur de post-production : Wu Wenhui
Li Yifeng
Sous-titres : Dong Jiayi
Générique d'ouverture : Gao Dong
Générique de fin : Wang Zihao
Mixage sonore : Dong Xuebing
Production musicale originale
Yueqi Qisi (Pékin) Culture Co., Ltd.
Directeur musical : Qi Na
Qi Na
Editeurs musicaux : Lin Qian, Hai Yang
Orchestre à cordes : International Principal Philharmonic
Li Peng
Zhang Qin
Flûte : Terry Any
Guitare : Joel Voo
Mixage/Mastering : Pang Yan
Production de la chanson originale
Yueqi Qisi (Pékin) Culture Co., Ltd.
Pékin Mizou Shike Technology Co., Ltd.
Studio de musique Feifan de Shanghai
Chanson thème « Shine »
Interprété par : Zhu Xingdong
Paroles de : Xu Xu
Jin Ruochen
Guitare : Wang Di
Arrangement des cordes : Wei Xingdi
Cordes : International Principal Philharmonic
Chœurs : Xu Jie
Arrangement vocal : Xu Jie
Hong Shicheng
Mastering : Cui Lu
Superviseur musical : Qi Na
Chanson d'ouverture « You Take Me Fly »
Musique par : Nanyin Studio
Organisé par : Komeru, Celluloïd
Producteur : Here Studio
Mixage : Xia Jian
Maîtrise : Xia Jian
Paroles de : Nanyin Studio
Musique par : Nanyin Studio
Arrangé par : Minsou
Producteur : Here Studio
Mixage : Xia Jian
Insérer la chanson « Océan »
Interprété par : Yizhi Wangzhongwang
Paroles de : Wu Jie
Arrangé par : Wu Jie
Enregistrement et mixage : SevenChan
Wu Minzhe
Produit par : Shanghai Feifan Music Studio
Insérer la chanson « Pourquoi pars-tu »
Musique par : Nanyin Studio
Producteur : Here Studio
Arrangé par : He Jiahao
Mixage : Xia Jian
Équipe de doublage
Pékin Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Directeur de la voix : Jia Menglin
Ingénieur d'enregistrement ADR : Jia Yuxiang
Acteurs de doublage
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Ding Yinuo, Xiong Xiaoxiao
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Est-ce que Duo
Doublage des enfants de la tribu Baoxiong
Directeur de la voix des enfants : Sun Fei
Acteur de doublage pour enfants : Zhang Shuwen
Liu Yumo
Produit par
Zhejiang Longguo Pictures Film et Télévision Technology Co., Ltd.
Coproduit par
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Production
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Emplacement Remerciements
Jiangsu Xixi Film et Télévision Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film et Télévision Communication Co., Ltd.
Groupe national de formation professionnelle en cinéma et télévision numériques